Nyonya Shergill..
Kamu gadis yang tidak tahu malu
tinggalkan suamiku.
- Tinggalkan tanganku.
Keluar dari sini.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Aku akan mengusirmu.
- Tinggalkan aku.
Lavanya..
- Rakshit, jangan katakan sepatah kata pun.
Dia perlu mengerti
bahwa dia tidak
seharusnya menghalangi kita.
Dia akan mendapatkannya hari ini.
- Akan kutunjukkan padamu sekarang..
Keluar dari sini.
'Oh tidak!  Sekarang dia
akan mengetahui segalanya.'
'Sekarang dia akan tahu kalau aku..'
Tinggalkan aku.  Aku bilang tinggalkan aku.
'Ya Tuhan!  Apa yang terjadi?'
'Bagaimana cara menghentikan mereka?'
'Shachini menelepon
tapi keduanya ..'
'Apa yang saya lakukan?'
Tinggalkan aku..
- Kadal..
'Apa yang baru saja terjadi?'
'Dia kehilangan mata ketiganya
saat menyentuh bunga itu.'
Nyonya Shergill..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?  Bangun.
‘Ini saat yang tepat
untuk menggigitnya.’
'Pekerjaanku sudah selesai.'
'Sekarang mereka bisa melakukan
apapun yang mereka mau.'
'Biarkan mereka mati.  Saya tidak peduli.'
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Anjaan..
Di manakah lokasi Anjan?
Kenapa dia belum datang?
saya perlu tahu
apakah Lavanya sudah
menggigit Rakshit atau belum.
Apakah jimat yang dibuat untuk
Divya dan Drishti rusak atau tidak?
'Saya harus menggunakan pintu masuk lain'
'agar tidak ada yang memperhatikanku.'
'Aku akan pergi dan memberi tahu
Pishachini tentang hal ini sekarang.'
Syukurlah, dia keluar.
Sekarang tidak ada yang akan mengganggu mereka.
Tidak, sebenarnya aku merasa sangat haus.
Saya butuh air.
Tapi kacanya..
- Pecah.
Biarkan aku pergi dan memeriksa
kamar Rakshit dan mencari
tahu apakah pekerjaannya
sudah selesai atau belum.
Di manakah lokasi Pishachini?
Aku juga mencarinya di mansion.
Dia juga tidak ada di sana.
Kemana dia pergi?
Lavanya, ini dia.
Saya telah mencari Anda.
Di mana kamu?  Bibi
membutuhkanmu untuk
beberapa ritual.  Jadi
kamu tunggu di sini
dia akan segera datang.
- Apa yang kamu lakukan.. - Ayo!
Divya, halo?
Mengapa kamu mengurungku?
Ada apa denganmu, Divya?
Buka.  Divya, buka pintunya!
Beraninya dia mengurungku!
Bagaimana dia bisa?
Apa menurutmu
aku akan dikurung di
sana-sini adikmu akan
bersenang-senang?
Anda pikir dia akan
berbulan madu.
Saya sudah menggigit Rakshit.
Sekarang apa yang disebut
suaminya harus dilalui
tiga tahap.
Pada tahap pertama, dia akan
merasa seperti sedang mabuk.
Dia akan merasa pusing.
saya tidak tahu apa-apa
tentang apa yang aku rasakan dan kenapa?
Bagaimana rasanya..
Bagaimana rasanya?
Pada tahap kedua,
dia akan jatuh sakit.
Dan pada tahap akhir,
dia akan jatuh pingsan.
Maka dia tidak akan
pernah bisa bangun lagi.
Karena dia akan mati.
Di mana mereka?
Baik Rakshit maupun
Lavanya tidak ada di sini.
Dimana mereka?
Wow!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku sedang bermain Holi
dengan air.
Ingat hari-hari ketika
kita biasa bermain Holi..
Apakah kita bermain Holi?
Kapan?  Saya tidak ingat apa pun.
Seperti ini.
'Nyonya.  Shergill, kamu dimana?'
Rakshit Shergill
Aku ingin membunuhmu
setelah bulan madu.
Tapi Anda tidak membiarkan ini terjadi.
Jadi aku harus menggigitmu.
Sekarang kamu akan mati secara perlahan.
Dan jimat kedua
gadis itu akan rusak.
Lalu apa yang akan
terjadi pada kalian berdua
Divya dan Drishti?
Kemarilah.
Izinkan saya memeriksa kamar mandi sekali.
Wah, indah sekali airnya.
Apa yang indah darinya?
- Katakan padaku apa yang tidak.
Lihatlah warnanya.
Air tidak memiliki warna.
- Mengapa?
Menurut Anda mengapa
ia tidak berwarna?
saya dapat melihat
warna merah pada wajahmu.
Saya tidak ingin siapa pun melihat kami.
- Tapi kenapa?
Wajahmu menjadi putih.
Kamu menakuti saya.
Anda selalu melakukan ini.
Kamu selalu membuatku takut.
Anda adalah orang yang
sangat membosankan dan kasar.
Tapi bagaimanapun juga,
kamu adalah harimauku.  Benar?
Diam.  Jangan katakan apapun.
Tahukah kamu hal apa
yang paling indah di sini?
TIDAK.
Mata rusa betinamu yang besar.
Hidung kecilmu yang lucu.
Bibir kemerahanmu.
Tubuh Rakshit pasti sudah
berubah menjadi hijau sekarang.
Racunnya pasti menyebar
di tubuhnya sekarang.
Efek racunku..
Setelah Rakshit
mencapai tahap kedua..
Biarkan dia jatuh sakit dan kemudian, dalam
hitungan detik, dia akan jatuh pingsan
diikuti olehnya.. Kematian!
Tuan Shergill.
Ceritakan lebih lanjut..
Bagaimana dengan telingaku?
Bukankah mereka cantik?
Juga gigiku?
Lihat mereka..
Ayo, pujilah gigiku juga!
Tolong katakan bahwa
gigiku seindah bulan!
Tolong beritahu aku..
Apa yang telah terjadi?
Oke, baiklah.
Anda cukup memuji saya.
Sekarang giliranku sekarang.  Aku..
Aku sangat menyukai fisikmu.
Oh.. Maaf..
Aku sangat menyukai tubuhmu!
Anda tahu bisep Anda, ..
Oh!  Menurutku perutmu 8 pack..
Ya, saya suka perut 8
pack Anda, dan juga..
Ya, juga trisep Anda, otot
Anda, dan 46 inci Anda..
Aku tersipu sekarang.. Tuan Shergill,
kenapa kamu tidak memberitahuku
bagaimana cara memujimu?
Sekarang aku tahu caranya..
Nyonya Shergill?
- Apa yang terjadi, Rakshit?
omong kosong..
A-Ada apa denganmu?
Mengapa tubuhmu berubah menjadi hijau?
Apa yang telah terjadi?
- Aku merasa ada sesuatu yang salah..
K-Kenapa?  Apa yang telah terjadi?
Ayo kita keluar dari sini..
Ayo panggil bantuan..
Tolong..
- Ny. Shergill, pegang aku.
Tuan Shergill.. Tidak..
Tubuhmu berubah menjadi hijau..
Artinya, itu adalah racun.
Kita perlu mencari bantuan.. Bantuan..
Nyonya Shergill, pegang saja aku..
Saya tidak membutuhkan orang lain.
Tuan Shergill..
Saya mengkhawatirkan Anda.
Jika ada bahaya yang menimpa Anda..
Tuan Shergill..
J-Tolong jangan sampai
kehilangan kesadaran.. Tuan Shergill..
Buka matamu!
Tolong jangan sampai pingsan..
Tuan Shergill.. Tolong..
Tuan Shergill..
Tolong buka matamu!
Tolong, Tuan
Shergill, buka matamu..
omong kosong..
Apa.. Apa ini?
Tuan Shergill?
Kamu akan mati,
Rakshit Shergill!
Kamu akan mati..
Shekhar, aku telah mengunci
Lavanya di ruangan ini.
Suara itu berasal
dari ruangan ini..
Tidak ada seorang pun di sini..
Aneh!
Saya telah mengunci Lavanya di ruangan ini.
Kemana dia pergi?
Semua warna hijau hilang.
Efek racunnya sudah mati.
Lihat aku, Tn. Shergill.
Anda selalu mengatakan bahwa Anda menyelamatkan saya.
Lihat, kali ini aku menyelamatkanmu!
Kapan kamu menyelamatkanku?
- Baru saja.
Kalau begitu, aku harus
berterima kasih, kan?
Ya.. Tentu saja, kamu
harus berterima kasih padaku!
Ayo.. Terima kasih.
A-Apa yang kamu lakukan?
Saya berterima kasih padamu.
Bagaimana mungkin?
Turun dari ketinggian ini..
Ada yang tidak beres.
Saya perlu mencari tahu.
Jika kamu terlalu lama berada di
dalam air, kamu akan jatuh sakit.
Ayo pergi dari sini.
Itulah yang saya katakan.
Aku basah kuyup
dan cantik, jadi..
Seksi.
Ya, saya mengatakan hal yang sama.
- Ya.
Ayo pergi.
TIDAK.
Datang.  Hati-hati.
Apakah kita memikirkan hal yang sama?
Pertama, keluar dari bak mandi.
Kalau begitu aku akan memberitahumu.
- Tidak, beritahu aku sekarang.
Keluar.  - Mengapa Anda..
..mengatakan itu sepanjang waktu?
Duduk di sini.
Ayo ganti bajumu.  - TIDAK.
Saya tidak ingin memakai ini.
- Dan mengapa demikian?
Saya ingin memakai ini.  Bajumu.
Tuan Shergill, saya ingin
memakai kemeja putih Anda ini.
Anda tidak sehat.  Anda tidak
tahu apa yang Anda katakan.
Ayo pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Dimana Anjaan dan Lavanya?
Apakah sudah selesai?
Anda menunjukkan wajah Anda sekarang.
Kemarin aku pergi ke kamarmu
tetapi kamu tidak ada di sana.
Saya belum pergi ke mana pun.
Saya datang ke
sini mencari Anda.
Tapi kamu..
- Tenang..
Saya tidak punya waktu
untuk argumen bodoh ini.
Katakan saja padaku apakah
kamu melakukannya atau tidak.
Apakah kamu menggigit Rakshit?
Apakah kamu meracuninya?
- Ya, aku telah menggigitnya.
Saat ini dia seharusnya sudah mati.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku melihatnya hari ini.
Apakah dia mati?
- Tidak, dia masih hidup.
Drishti mungkin telah
melakukan sesuatu padanya.
Kadal bodoh!
Setelah menggigit Rakshit, apakah
kamu meninggalkannya bersama gadis itu?
Ya.  - Oh, Iblis!
Saya pikir Anda kehilangan
akal setelah menjadi kadal.
Dia adalah Drishti.
Dia sangat kuat.
Kami tidak tahu
tentang kekuatannya.
Drishti telah menyelamatkan Rakshit.
Dia pasti menyelamatkannya.
Keluar dari sini sebelum
aku memberimu pelajaran.
Anjaan..
Dimana kamu, Anjan?
Pishachini
Saya melihat sesuatu.
Saat Drishti menyentuh dahiku..
Oh, Iblis!
Sekali lagi berita buruk.
Sekarang Drishti tahu bahwa
kamu adalah seekor kadal.
Tidak, kemudian dia menyentuh
Datura dan dia
kehilangan mata ketiganya.
Artinya, Datura
adalah kelemahannya.
Saat ini, kamu adalah
kelemahanku, bodoh.
Pergi saja dan fokus
membunuh Rakshit.
Anda harus ingat bahwa
Anda harus membunuhnya.
Sekarang keluar dari sini.
Anjaan.. Muncul sekarang!
Oh tidak!
Tadi malam Pishachini
meneleponku tapi aku tidak bisa pergi.
Sekarang dia meneleponku lagi.
Kamu masih di sini!
Aku sudah bilang padamu untuk pergi.
Pishachini, bagaimana
dengan Datura itu?
Jangan tunjukkan wajahmu
sampai kamu membunuh Rakshit.
Dengarkan saja aku.
- Meninggalkan.
Tunggu sebentar..
- Pergi.
'Di mana Suster Drishti?'
'Dimana dia?'
'Mengapa lemari ini terbuka?'
Lemari itu mengarah ke mansion.
Apa yang Lavanya lakukan disana?
Anjaan, muncullah di hadapanku.
Aku sudah meneleponmu sejak lama.
Aku juga meneleponmu tadi malam.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak datang?
- Karena kamu tidak pernah memberitahuku
mengapa kamu menikahkan
Rakshit dengan Lavanya.
Mengapa Anda memilih Lavanya untuknya?
Ya saya akan..
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu berhenti?
Anda mengatakan sesuatu.
- Tidak ada apa-apa..
Saya akan melakukan apa yang harus
saya lakukan.  Aku tidak membutuhkanmu.
Lalu kenapa kamu memanggilku ke sini?
Untuk memberi tahu Anda siapa bosnya.
- Ya
kamu akan segera mengetahuinya.
Ketika rencanamu
gagal, kamu akan
membutuhkanku
dan meneleponku lagi.
Maka Anda akan
tahu siapa bosnya.
Busa ini..
Bagaimana hal itu bisa terjadi pada sepatu Anjaan?
'Apa yang dia
lakukan di mansion?'
'Mengapa dia pergi ke sana?'
- Divya
dimana kamu hilang?
Apa yang Anda pikirkan?
Saya di sini.
Divya, kakak ipar sedang berbicara
tentang doa malam ini.
Dimana kamu hilang?
Katakan sesuatu.
Maaf, Bibi.
Saya akan mengadakan doa khusus
untuk Dewa Siwa di malam hari.
Saya ingin Anda dan Shikhar
menghadirinya dan
menjadi bagian darinya.
Bu, Ibu sudah pesan Datura ya?
Ya aku pernah.
Mereka akan digunakan pada malam hari.
Ojaswini dan Ashlesha, saya
akan mempersiapkan acara doa.
Kenapa kamu tidak bergabung denganku?
Ya.  - Tentu.  - Ayo pergi.
Ibu mertua.  - Panjang umur.
Senang rasanya saat
aku memanggilmu 'Ibu'.
Dia akan memanggilmu apa?
Saya pikir 'Bibi'.  Benar?
Sedih.  Penunjukan Anda
berubah dalam semalam.
Doa ini sangat penting
bagi Anda dan Rakshit.
Kalian berdua harus menghadirinya.
Tentu saja ibu mertua.
Kami akan berada di garis
depan selama acara doa.
Lagipula
Saya menantu perempuan tertua.
Itu benar.
Dia menjadi sangat dekat.
- Ya, lihat itu?
Rashi, ambilkan bunga ini.
- Ya, berikan itu padaku.
Bagaimana saya sampai di sini?
Ya.  Bagaimana kamu sampai di sini?
A-Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu tidak
memakai pakaian apa pun?
Bagaimana saya sampai di sini?
Apakah kamu tidak ingat
apa yang terjadi tadi malam?
Hal yang kamu lakukan denganku..
Apa yang saya lakukan?
Tolong beritahu saya, Tuan Shergill.
Kenakan beberapa pakaian terlebih dahulu.
Kenapa kamu tidak memakai kemeja?
Kenapa berulang kali..
Bajumu!
Aku memakai bajumu.
Itu sebabnya saya
tidak memakai kemeja.
Apakah Anda mendapatkan jawabannya?
Apa aku..
Apa aku hanya memakai bajumu?
Dimana pakaianku?
Ya.. Aku lupa
memberimu celanaku.
Jika kamu mau, aku
akan melepasnya..
Tidak.. Apa yang Anda
katakan, Tuan Shergill?
Wah.. Dimana bajuku?
Dengar, aku tidak
memakai pakaianmu.
Pakaianku cocok untukmu tapi
pakaianmu tidak cocok untukku, jadi..
Diam.
Bagaimana ini..
Katakan padaku, Tuan Shergill.
Apa yang terjadi semalam?
Apapun yang terjadi tadi
malam seharusnya tidak terjadi.
Apa yang paling kami takuti..
- Apa maksudmu?
Aku mencoba banyak untuk
menjelaskanmu dan
memberitahumu itu..
Lihatlah dirimu..
kamu pakai baju ini..
Maksudku.. Kamu hanya memakai
baju ini dan aku.. Aku
memakai celana ini
kami tidur sepanjang malam
di kamar mandi ini dan..
Ketika saya bangun di pagi hari,
saya melihat bahwa kami ada di sini..
Sekarang, jika dua ditambah
dua adalah empat atau lima
Anda yang menghitungnya, Ny. Shergill.
Itu berarti..
Kita berdua..
Ya.  Kami berdua
ada di sini saat
aku seharusnya bersama Lavanya.
Itu adalah malam pernikahanku.
Saya baru saja menikah.
Aku mencoba banyak
menjelaskan padamu tapi..
Nyonya Shergill,
ini sangat salah.
Apa yang salah?  Saya istrimu.
Benar-benar?
- Y-Ya.  Itu benar.
Hanya aku yang bisa menjadi istrimu.
Lavanya itu bukan apa-apa.  Oke?
Lupakan dia.
Oke.
Mari kita lupakan Lavanya.
Tapi bagaimana dengan yang tampan
siapa yang menurutmu
lucu, pintar, dan seksi?
Siapa namanya?
Saya tidak pernah menyebutkan namanya.
Sebutkan sekarang.
TIDAK.
Itu rahasia.
Oh!
Jadi anda tidak takut
dengan apa yang terjadi tadi
malam, bagaimana kejadiannya
dan mengapa hal itu terjadi?
Tidak Memangnya kenapa?
Karena aku teringat sesuatu.
Apa itu?
Fakta bahwa kamu tidak melakukan
hal seperti itu dengan gadis mana pun.
Anda tidak mengambil keuntungan yang tidak semestinya.
Anda melupakan sesuatu.
Apa itu?
bajuku.
Apa-apaan!
Kamu.. Apa yang kamu
lakukan dengan suamiku?
Apakah kamu tidak malu?
Baju ini.. Ini baju
suamiku.  Singkirkan.
Ini baju suamiku.
Saya memakainya atau tidak.
Apa masalahmu?
Kamu adalah masalahku.
Dan ini baju suamiku.
Dia suami saya.
Aku menikah dengannya kemarin.
Anda menikah dengan
suami saya.  Dapatkan itu?
Tapi Anda sudah
menandatangani surat cerai.
Namun perceraian belum terjadi.
Jadi sampai kita tidak bercerai,
pernikahanmu dengan
Rakshit tidak sah.
Itu melanggar hukum.
Saya melihat busa di sini
tapi kenapa Anjaan datang kesini?
Pintu mansion membuka jalan yang
melewati lemari,
di luar kamar mandi.
Lalu kenapa Anjaan datang kesini?
Rakshit, apa yang dia katakan?
Katakan sesuatu.  Dia mengoceh.
Katakan padanya sesuatu.
Kembalikan baju itu padaku.
Diam, oke?
Kemeja!  Hanya kemejanya?
Dia mengatakan banyak hal
tentang pernikahan kita dan kamu..
Lihat diri mu sendiri.
Dia suami saya.
Mengapa dia memihakmu?
Rakshit..
Kamu harus memihakku.  Oke?
Anda berada di sisi saya.  Kemarilah..
- Tunggu sebentar.
Duduk di sini.  - Oke.
Anda keluar dari sini.
Pergi..
- Aku bilang tidak.
Ya, Vina.
Anda menelepon pada waktu yang tepat.
'Oh tidak.  Mataku.
Saya harap Lavanya tidak melihatnya.'
Apa yang telah terjadi?
Saya punya pekerjaan penting.
Saya meninggalkan.
Tidak. Tolong jangan kemana-mana.
'Apa yang kulihat?'
'Anjaan membuka kedoknya.
Aku melihat wajahnya.'
'Setelah itu, saya tidak
dapat melihat apa pun.'
'Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi setelah itu.'
'Apa pun yang kamu
lihat pasti untuk Rakshit.'
'Tapi kamu hanya melihat setengahnya'
'karena aku menghentikan
penglihatanmu menggunakan bunga Datura.'
'Kamu telah menyelamatkan
Rakshit kemarin.'
'Sekarang biarkan aku melihat
bagaimana kamu menyelamatkannya.'
Menurutku kamu tidak harus pergi.
Tunggu di sini beberapa saat bersamaku.
Rakshit, kenapa kamu
mendengarkannya?
Dia terus mengoceh omong kosong.
Saya tahu sangat penting
bagi Anda untuk pergi.
Rakshit, kumohon..
- Kamu boleh pergi.
Tapi aku telah membawakanmu
hadiah pernikahan.
Lihatlah itu lalu
pergi.  Sebentar.
Tolong jangan pergi.
Lihat..
- Kamu tidak bisa pergi.
Rakshit, lihat ini.  Aku telah
membawakanmu hadiah yang luar biasa.
Buka.  - Dengarkan aku.
- Aku akan melihatnya saat aku kembali.
Kemarilah.. Mereka sangat
cocok dengan setelan Anda.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Jika kamu tidak memakai ini,
aku akan mengadu kepada ibumu
bahwa kita menikah kemarin
dan kamu meninggalkanku hari ini.
Kalau begitu, dia tidak akan
membiarkanmu pergi kemana pun.
Tuan Rakshit.
Duduklah, sayang.
Ayo, cobalah.  Buka.
Tuan Rakshit, tolong.
Itu adalah sepatu yang sangat indah.
Ya Tuhan!
Sayang, kamu terlihat sangat tampan.
Aku mencintaimu.
Sekarang.. Oke.. Terima kasih.
Tuan Rakshit, tolong jangan pergi.
Ini adalah pekerjaan yang penting.
Saya akan segera kembali.
Sayang.. Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa, semoga harimu menyenangkan.
Sampai jumpa..
- Tuan Rakshit.
Apa yang saya lihat?  Divya!
Kerja bagus.
Semuanya terjadi
sesuai rencanaku.
Fantastis.
Mengapa Pishachini
memintaku datang ke sini?
Divya.
- Drishti, apa yang terjadi?
Ada sesuatu yang salah.
Saya merasa tidak enak.
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
Oke, tenang.  - Dengarkan aku.
Aku melihatnya..
Aku melihat sesuatu tentang Anjaan.
Saya melihat angin kencang
bertiup dan topengnya terlepas.
Lalu, aku melihat wajahnya.
Tapi apa pun yang
saya lihat tidak lengkap.
Hal ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Mengapa ini terjadi sekarang?
Saya tidak tahu apa
yang terjadi dengan saya.
Mengapa penglihatan saya tidak lengkap?
Apakah karena minuman yang
aku buatkan untukmu minum?
Minum?  Tapi kamu
bilang itu ramuan herbal..
Itu wiski.  Maaf.
Anda!  Lupakan.
Saya merasakan sesuatu
yang aneh pada Lavanya.
Maksudku, ini bukan karena
dia menikah dengan Tuan Rakshit
tapi secara umum, aku
punya perasaan aneh padanya.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Saya juga merasa aneh dengan Lavanya.
Ada sesuatu tentang dia.
Saya telah melihatnya di
bagian kamar Rakshit itu.
Bagian mana?
Rumah besar itu?  - Ya.
Dia.. Apa yang dia lakukan disana?
Maksudku.. Kenapa dia pergi kesana?
Bagaimana dia tahu tentang itu?
Apakah Anda yakin
pernah melihatnya di sana?
Tidak.. aku tidak bermaksud begitu.
Aku melihatnya di bagian kamar
Rakshit yang ada jalan
menuju ke mansion.
Melalui kamar mandi?  - Ya.
Tapi saya tidak yakin
apa yang dia lakukan di
sana, bagaimana dia pergi
ke sana dan mengapa?
Saya tidak yakin.  Saya tidak tahu.
Tapi dia berdiri di sana.
Tapi.. aku tidak yakin.
'Dengarkan aku.'
'Buat Rakshit memakai sepatu ini.'
'Untuk apa sepatu ini?'
'Untuk mengalahkanmu!'
'Lakukan saja apa yang aku katakan.'
'Pergi sekarang.'
'Sekarang semua orang akan dibuka kedoknya.'
Jadi kecurigaan saya menjadi kenyataan.
Anjaan bertopeng adalah Rakshit.
Jadi ini berarti..
Dia telah mencapai semua
kekuatan Guru Ghantal
dan kekuatannya
telah diaktifkan.
Itulah sebabnya setiap
rencana yang aku buat
gagal dan setiap
serangan menjadi sia-sia.
Itu sebabnya saya tidak bisa
mendapatkan permata Temporal
yang asli meskipun berada
begitu dekat dengan saya.
Itu sebabnya bahkan
setelah kematian
seperti itu, kedua
gadis itu masih hidup.
Mereka tidak mengalami kerugian.
Anjaan..
Dia tahu segalanya.
Dia tahu di mana
mereka berdua berada
dan di mana permata Temporal
yang sebenarnya berada.
Dia tahu apa yang
terjadi, kapan dan di mana.
Dia tahu segalanya.
Anjaan, kamu menipuku.
Anda menipu Pishachini!
Kamu akan membayar
harganya untuk itu, Anjaan.
Anda akan membayar harganya untuk itu.
Anda dan gadis-gadis itu
akan menanggung akibatnya.
Apa pun yang terjadi
ada sesuatu tentang
Lavanya yang salah.
Apapun yang kulihat tentang Anjaan..
Topengnya tertiup angin..
Saya pikir kita harus memperingatkan Tuan Rakshit.
Saya khawatir untuknya.
Ada sesuatu yang salah
yang telah atau sedang terjadi.
'Keluarga mereka adalah
kelemahan terbesar gadis-gadis itu.'
'Aku akan memainkan permainanku'
'dengan menempatkan
seseorang dari keluarganya'
'dalam bahaya besar.'
'Aku ingin mendengarnya darimu'
'tapi aku harus mengatakan itu.'
'Anjaan tidak lain adalah kamu.'
'Baik itu jus jeruk atau apel'
'Aku hanya perlu meracuninya.'
'Saya telah menaruh
bunga Datura di mana-mana.'
'Kekuatan Divya dan Drishti
pasti sudah hilang sekarang.'
'Apa yang terjadi?'
'Mengapa kekuatanku tidak berfungsi?'
'Sekarang mereka akan mati'
'setelah meminum
minuman beracun ini.'
'Kalau begitu, si jahat akan
bersenang-senang di sini.'